# Знакомство с библиотекой styled-components

Источник: https://www.styled-components.com/

## Шаблонные строки
Перед началом напомню о шаблонных строках в ES6.
```js
let string = `Some text in this string`.
```
Шаблонная строка начинается с символа ``` ` ``` обратной кавычки. В неё также можно вставлять JS код, используя внутри строки вставку из символов ```${}```, где внутри фигурных скобок должен быть JS код:
```js
let string = `Sum of ${1} and ${2} would be ${1 + 2}`.
```
```js
let a = 2,
    b = 3,
    string = `Sum of ${a} and ${b} would be ${a + b}`.
```

## Начнем

JSX позволяет совмещать HTML и JS в одном JSX(JS) файле, а библиотека styled-components позволяет добавлять туда еще и CSS.

Нам для работы нужен элемент ```styled``` из этой библиотеки. Импортируем в начале файла:
```js
import styled from 'styled-components'
```

Применение простое:
 - задаем стили компонента
 - применяем компонент
 
Порядок не важен, но для структуры кода я задаю стили в конце.

### Задаем стиль (обращаю внимание, что кавычки обратные, как в шаблонных строках, потому что это они и есть):
```js
let Element = styled.div`
  width: 100vw;
  height: 100vh;
  background-color: white;
  ... another CSS code
`
```

### Применяем компонент со стилем в JSX:
```js
let block = <Element/>
```

# Параметры
Основная фишка styled-components заключается в том, что в стили можно передавать параметры как JS код передается в шаблонную строку:
```js
let block = <Element value={`white`} />

let Element = styled.div`
  width: 100vw;
  height: 100vh;
  background-color: ${props => props.value};
`
```

# Задания по материалу
Для выполнения этого задания достаточно понимания всего, что написано выше.

## todo 1
Нужно содать в этой же папке файл ```first.js```. Внутри этого файла нужно создать три ```jsx``` объекта: прямоугольные элементы размерами 100% на 100% разных цветов (см. пункта Параметры). После, создать массив, который содержит эти три элемента. В конце файла экспортировать этот массив:
```js
export default array_name;
```
## note from 21.05.19
Файл ```first.js``` переименовал в ```screens.js```. Так же в нем внутри поменял структуру массива на экспорт: массив теперь состоит из объектов с двумя полями - компонент и его имя (ключ). В массиве сейчас есть все 9 нужных экранов, но те, которые мы еще не делали - закомментированны. Также, в каждый компонент я добавил ```props``` в параметры функции, теперь можно пользоваться функцией ```scrollTo(screen_name)```, например: ```onClick={() => { scrollTo(`photo_page`) }}```

## todo from 21.05.19
Нужно сделать экраны ```entry```, ```schedule```, ```price``` и ```team```. 

#entry
Картинку первого кинул в telegram. Там нужно по нажатию на обе надписи "Узнать подробнее" привязать action перехода на второй экран (его имя ```photo_page```).

#schedule
На экране ```schedule``` необходимо сделать таблицу из 13 строк и 7 стообцов (расписание на 7 дней недели, на каждый час с 9:00 по 21:00 включительно). Если строки будут слишком узкие - сделать так, чтоб можно было скорллить этот кусок. Подписывать ничего никак не нужно. Просто табличку сделать, чтоб было понятно, что это табличка.

#Как сделать таблицу n * m, используя js
```js
new Array(n).fill(0).map((row, row_index) => {
    return <Row>
      {
        new Array(m).fill(0).map((column, column_index) => {
          return <Column>

          </Column>
        })
      }
    </Row>
})
```
Где для ```Row``` и ```Column``` задаешь ```flex-direction: ``` соответственно ```row``` и ```column```.

#price
Аналогичное задание - сделать экран ```price```. Табличка на 8 строк и 4 столбцца.

#team
Фотку скинул для него в telegram. Можешь сразу сделать отдельный функцию, в который ты передаешь две строки: имя тренера и адресс фотографии, а она возвращает компонент - прямоугольник (пока что без фотографии, просто цветной), и снизу в нем написано имя.

Должно быть два ряда по 4 прямоугольника, там потом будут фотки тренеров, и подпись. При этом они должны располагаться в шахматном порядке. Подсказка: можешь делать для кажлого прямоугольника следующий стиль:
```js
margin-left: ${props => props.column_index > 0 ? photo_width : row_index % 2 === 0 ? photo_width : 0}vw
```
Объясняю, если фотка не первая по порядку в ряду - у нее слева будет отступ размером в ширину фотки. Если она первая в ряду, то нужно понять: ряд четный или нечетный, для четного у меня отступ слева для первой фотки равен ширитне фотки, так она сдвигает весь ряд, а для нечетного - 0 ==> не сдвигяет.